¡Increíble!
¡Súper increíble!
Dios mío,
Puedo sentir mi espalda de ochenta años.
volver a su...
¡forma de lucha excelente!
-Jajaja. -¡Oye, tómatelo con calma, Maestro!
Jajaja.
¡Rápido, necesito más!
¡Más! ¡Apurarse!
¡Mi espalda!
¡Pon más en mi espalda!
¡Esperar! ¡Esperar!
¡Espera, espera!
¡Un poco más!
¡Sí!
¡Sí! ¡Jajaja!
¡Espera!
¿Eh?
¡Guau!
Estoy a punto...
para abrirse paso!
Pensé...
que con mi talento...
Convertirme en Gran Maestro era mi límite.
nunca imaginé
¡De hecho llegaría a Gran Gran Maestro!
Jajaja.
Y puedo sentir...
la sangre del dragón...
corriendo por mis venas,
¡Te lo digo!
Maestro,
¿De verdad hay sangre de dragón en esto?
Pero ¿no lo tienen los dragones...?
estado desaparecido por miles
de miles de años!?
¡Un milagro!
¡Pensar que algo así realmente existe!
¿Verás?
¡Tuve razón todo el tiempo!
¡Es un maestro legendario!
¡Rápido, niña!
¡Date prisa ahora!
Llévame a ver a Charlie Shane.
-¡ahora! -Ajá.
¡No!
Debo mostrar respeto...
¡Al mayor Charlie!